Me golpeaba en la cabeza, me tiraba al
suelo, me arrastraba, me pisoteaba la
cabeza si estaba en el suelo.
Básicamente relata las múltiples palizas
que ha sufrido por parte de Didi y ha
aportado documentación gráfica, no
solamente con fotografías en público
donde se le notaba que tenía estos
moratones, sino también ha aportado
informes y fotografías privadas.
testimony today at the trial of Sean P.
Didy comes. The 38yeold singer says Didy
was frequently violent. Make the wrong
face. And the next thing I knew, I was
getting hit. She was asked about this
now notorious hotel surveillance video
that shows Didy beating and kicking her
when she tried to run away. M.